基本的にはみなさんプログラムを作ってもらいます。
4月～3月までシナリオが作ってあるはずなので、各月ごとにプログラムを作ってください。
タイトルはepisode01、episode02...としてください。
（4月始まりなので4月のシナリオ→episode01、5月のシナリオ→episode02、...、3月のシナリオ→episode12となることに注意してください）

プログラムはgithubにあげてあるsample.rbでほぼ完成しています。動作も確認済みです。
みなさんに主に修正していただくのは
・テキストの変更（名前、セリフ、選択肢など）
・選択肢のテキストの位置調整（手作業になってしまいますが、テキストが中央揃えになるように数値を調整してください）
・画像の変更（キャラクター、背景）
です。

画像はgithubのimageフォルダ、音声関係はsoundフォルダに集めてあるのでそこからとって下さい。
backとcharacterフォルダはサンプルを作る際に使ったものなので後ほど削除します。使用しないでください。

目標は午前中にゲーム本編を完成させることです。
午後は最終調整、スライド作成の時間にしたいと思います。

どうしたらいいかわからない場所、不明点がある場合は気軽に聞いてください。
実行の際にエラーが出た場合も先生に聞く前に一度森山に声をかけてください。
それでは本日も頑張りましょう。


森山